Notre équipe de spécialistes de la coiffure est à votre écoute. 

Confiez vos attentes et vos envies à nos experts coiffeurs.
Ils sauront vous conseiller et vous faire bénéficier de leur expérience et des techniques professionnelles pour un résultat incomparable.



Faites confiance à l'expérience et les compétences de nos coiffeurs visagistes, ils vous garantissent un résultat à la hauteur de vos attentes, ils sont en mesure de créer la coupe de vos souhaits qui mettra en valeur votre beauté.


Nos coiffeurs, coloristes et esthéticiennes sont à l’écoute de vos envies, qu’ils couplent avec leurs connaissances, techniques et maîtrise parfaite de leur corps de métier :

-----------------------------------------------------------------------------------------

Passez nous voir pour un conseil ou un devis sans engagement: fort de plus de 35ans d'expérience, nous sommes à l'écoute de vos attentes et de vos désirs afin de vous conseiller et de créer la coupe qui mettra en valeur votre visage.